I think it's time
we blow this thing
Get everybody in
the step together
OK，three，two，one
let's jam
My love for you
burns deep inside me
So strong
Embers of
times we had
And now
here I stand
張露已經開始喊痛
你個偏執狂
要快啲走
你…
你而家喺度搞埋晒啲無聊
嘢啊係占卜師噉樣講嘅
係一個血紅嘅月夜
當毒蛇想揮舞佢嘅毒牙嗰陣呢
佢會行得好快，你真係好亂啊，彼薩斯
我哋應該將我哋嘅決定講畀你聽嘅
你係唔可以做我哋嘅繼承人
不過組織係唔需要你哋呢一啲
連戰鬥力都冇嘅死屍
你擁有一個咁傲慢嘅心
係會毀滅我哋嘅一切㗎
快啲帶佢去審訊室啦
既然係噉，你不如殺咗我啦
我哋唔會畀你揀點樣死嘅
我哋要等你受盡所有嘅屈辱之後
至會送你去見炎王
你哋要記住
毒蛇嘅毒係會喺時空慢慢生效
激死啊，噉搞法我都係第一次㗎咋
以前都從來未發生過
我哋兩個一齊拍檔嗰陣啊
而家呢
我哋就簡直畀佢哋搞到一塌糊塗啊
佢哋兩個就好似衰人嚟照顧個BB噉
我終於明白你點解會咁憎
嗰啲女人同埋細路啊
呢排酒落得太多喇
係咩嚟㗎？
阿連？
我係阿連嘅細佬阿時
喂
阿時？
原來係噉，噉你哋…
如果你跟住我，就唔可以返組織㗎喇
發生咩事啊？
彼薩斯佢被判刑
因為佢嘅政變失敗咗
佢畀班長老捉住咗
連你都會有危險
茱莉亞都係
茱莉亞
我就喺呢一度頂住先喇
你哋兩個快啲去他魯斯街嗰度啊
係噉拜託你喇
雖然我唔知道赤龍幫發生咩事
事到如今已經唔到你唔理㗎喇
米薩斯、茱莉亞
對我嚟講只係普通嘅名嚟
但係對你就好似喺度符咒噉樣啊
切骨侯
你咪郁啊
你以為你已經唔係組織嘅人嚟喇？
我知道吖
你聽住啊
要將我哋嚟過嘅事同埋
講過嘅嘢全部忘記啊
你喺度噉乜嘢啊？
我不過係幫隻蕩失路
走入嚟嘅流浪貓包紮過啫
係熱源好重嘅流浪貓
戰事完結之後
我就會脱離組織
噉你會畀佢哋殺死㗎
我決定咗㗎喇
我喺墓地等你
不過我係絕對唔會死㗎
我係唔可以同你一齊走㗎
你一定要嚟啊
記住啊
我哋一齊離開呢度
噉跟住又點樣啊？
揾個好似夢境嘅地方
自由自在噉樣生活
你係咪亦都打算背叛？
你係咪想脱離呢個世界？
非殺死
絕對冇可能㗎
你諗都唔好諗喇
你係咪要殺佢啊？
冇錯
只係用你對手
你想生存落去定抑或一齊死
你有權選擇
結果都係冇地方畀我容身啊
無論今次邊個嚟接我
我都絕對唔會走㗎
我係絕對唔會畀人阻礙我嘅私生活㗎
媽媽
我周圍揾緊你啊
係阿畢呀？
我唔係同你講好咗喺咖喱屋前面等㗎咩？
對唔住啊，唔緊要
你嚟咗噉就好喇
我搞成噉先至要你嚟照顧
係咪太過自私呢？
點會喎？
我都好想同你一齊生活㗎
係噉你揾到嘢做未啊？
揾到㗎喇
噉嗰個女仔呢？
我哋會結婚
點算好呢？
你而家喺邊度啊？
做乜嘢啊？
我哋而家趕緊去塔魯斯街啊
你快啲返嚟吖
點解啊？
因為阿積佢而家行動唔方便啊
佢將佢畀子彈打中
你唔好指意我啦，快啲趕嚟呢一度吖
你唔使指意我會返嚟啊
唔怕講畀你聽吖
我自己有自己要去嘅地方
噉嘅態度
激氣啊，乜嘢啊？
阿積一個？
佢自己都喺度啦
仲有艾達同埋隻狗仔𠻹
多謝你救咗我
唔使咁客氣
你幾好伸手吖
唔係嘅話，又點可以賺到獎金喎？
你係賺獎金𠸏？
而家…
我有啲事要暫停工作
你似乎都有啲咩事噉樣喎
其實女同志都幾好吖
噉不如我哋拍檔吖，好嘛？
對唔住啊
我仲有嘢要做
真係可惜喇
你知唔知獎金獵人聚腳嘅地方？
如果你想袁弘揾人嘅，可以講畀我聽㗎
我揾緊個獎金獵人
送你一程吖
係呢，你叫咩名啊？
阿飛
係飛話論壇
呢個名好普通㗎啫
你呢？
朱莉亞？
個名都係好普通吖
今次真係幸會啊
我都係噉話
係喇，唔知道你有冇…
如果你見到史畢克嘅話
就話畀佢聽我喺度等緊佢喇
噉佢就會明㗎喇
同佢講「不見不散」
點解？
噉再見喇，飛話論壇
點解你會知道㗎？
係咪仲好痛啊？
知唔知有個噉嘅故仔啊？
有個狩獵途中，不幸整傷咗隻腳嘅男人
佢喺冇醫療設備嘅沙漠中
隻腳開始腐爛
死神慢慢噉接近
最後終於上咗嚟佢架飛機
望見前便一片廣闊純白世界
嗰度散發光輝嘅地方
原來係一個積雪嘅山頂
嗰座山叫做基利曼沙路
個男人喺度諗
佢究竟係唔係向住嗰度前進？
跟住點樣？
其實我好憎呢個故仔
嗰個男人好似臨死嗰陣
諗過以前嘅嘢搏命噉想去揾
返自己曾經生存過嘅證據
唔好諗喇
當初我見到你嗰陣時，你曾經講過
話自己係一個死過一次嘅人
乜都冇所謂
有一個女人
係我第一次見到真正活生生嘅女人
我喺度諗
呢個女人係我失去嘅其中一部分
我一直都好渴望我呢個缺陷嘅部分
佢返咗嚟？
做咩啊？
喂
我呢度唔係修理工場啊
淨係架機有事嗰陣先識得返嚟隻嘢呢？
邊隻嘢啊？
囉囉嗦嗦嗰隻啊
真係麻煩
你話屎不黑噉咪得囖
佢喺邊一度啊？
佢喺工作間嗰度啊
噉喺度詐詐地嚟吖
你係返嚟見史匹克吖嘛，係咪啊？
有人託我傳個口信畀佢啊
係茱莉亞
喂，咪行住啊
喂，文積啊，係我啊，咩事啊？
我唔想要情報啊，我而家乜都唔想要啊
你冇事嘛吓？
真係急死我啊，而家情況變到好棘手啊
你講赤龍幫？
係啊
係佢哋組織嘅繼承問題啊
喺前兩日似乎發生咗叛變事件
結果
長老派贏咗
佢哋似乎要將叛變嘅一方趕盡殺絕
連你嘅拍檔都…
早知係噉㗎啦
但係點解要向脱離咗嘅人落手呢？
佢哋要將異己分子斬草除根啊
呢啲係佢哋嘅處事方式嚟
呢啲係咩理論啊？
總之你快啲走啦
連警方都搞佢哋唔掂㗎
你快啲離開火星啦
但係而家已經太過遲喇
究竟咩事啊？
你似乎有啲新情報喎
你肯畀幾多錢吖？
講錢就失感情啦
你成日都喺最麻煩嘅時候就返嚟㗎
乜唔係你叫我返嚟㗎咩？
你…
唔係畀人跟蹤緊咩？
算數啦，呢啲不過係遲咗嘅問題嚟啫
買住先啦
你唔好走啊，我冇錢㗎
佢話會喺嗰度等你㗎
佢話你一定會明㗎
我唔明喎
係叫茱莉亞嘅人講㗎
當時佢仲係畀人追擊緊𠻹
係畀人追殺
阿星
我而家可以出擊㗎喇
你哋呢啲擾亂幫規嘅人
一定要依照幫規去行刑㗎
我都要去出擊啊，咪住先啊
右邊嘅氣飛加速器仲未得㗎
如果連船都炸埋，都係一樣㗎啫
你仲有冇説話講？
有冇形式上嘅嘢留低啊？
乜都冇
如果流嘅係紅色眼淚就好喇
小包，你仲飛飛唔到啊？
我呢度冇問題㗎喇，你去啦
你去攞返失落咗嘅嘢再返嚟啊
你去啦
由而家開始，師尊已經交替
從今之後所有嘅權威同象徵
都由我嚟擔當
我覺得是時候要結束呢啲嘢喇
過去係過去，未來係未來
男人就係男人
女人就係女人
而家就係而家
我就係我
你就係你
就係咁簡單嘅事
不過對我嚟講，係咩都冇所謂